## S21_Containers: Реализация библиотеки

### Введение

Данная библиотека реализует основные стандартные контейнерные классы языка C++:

- `list` (список)
- `map` (словарь)
- `queue` (очередь)
- `set` (множество)
- `stack` (стек)
- `vector` (вектор)

Все реализации предоставляют полный набор стандартных методов и атрибутов для работы с элементами, проверки заполненности контейнера и итерации по элементам. В дополнение к основным классам, реализованы несколько менее распространенных, но отличающихся деталями реализации контейнеров из стандартной библиотеки C++.

### Глава II: Информация о контейнерах

Контейнеры используются для хранения наборов объектов одного типа и различаются по организации хранимых объектов и предоставляемым методам для взаимодействия с ними. Например:

- **Списки (`list`)**: хранят любые объекты.
- **Множества (`set`)**: хранят только уникальные объекты.

В зависимости от задач, может быть более эффективным использование списков, очередей или других контейнеров.

Каждый контейнер должен предоставлять следующие методы:

- Стандартные конструкторы
- Методы доступа к элементам контейнера
- Методы проверки заполненности контейнера
- Методы изменения контейнера
- Методы для работы с итераторами

Итераторы обеспечивают доступ к элементам контейнера. Для каждого контейнера тип итератора будет отличаться, однако итераторы реализуются так, чтобы они работали аналогично указателям на элементы массива в C.

### Глава III: Технические детали реализации

- **Язык**: Программа разработана на C++ стандарта C++17 с использованием компилятора GCC.
- **Структура проекта**: Код программы находится в папке `src`.
- **Стиль кодирования**: При написании кода соблюдался стиль Google C++ Style Guide.
- **Итераторы**: Весь функционал библиотеки использует итераторы.
- **Шаблонные классы**: Все классы реализованы как шаблонные и находятся внутри пространства имен `s21`.
- **Тестирование**: Подготовлено полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов с использованием библиотеки Google Test (GTest).
- **Запрет копирования**: Копирование реализации стандартной библиотеки шаблонов (STL) строго запрещено.
- **Совместимость с STL**: Соблюдена логика работы стандартной библиотеки шаблонов (STL).

#### Часть 1: Реализация библиотеки `s21_containers.h`

Необходимо было реализовать классы библиотеки `s21_containers.h`, включая `list`, `map`, `queue`, `set`, `stack` и `vector`.

- Решение оформлено в заголовочном файле `s21_containers.h`, который включает другие заголовочные файлы с реализациями контейнеров (`s21_list.h`, `s21_map.h` и т.д.).
- Предусмотрен Makefile для тестов библиотеки с целями `clean` и `test`.

#### Часть 2: Дополнительная реализация библиотеки `s21_containersplus.h`

Реализованы функции библиотеки `s21_containersplus.h`, включая классы `array` и `multiset`.

- Решение оформлено в заголовочном файле `s21_containersplus.h`, который включает другие заголовочные файлы с реализациями контейнеров (`s21_array.h`, `s21_multiset.h`).
- Предусмотрен Makefile для тестов библиотеки с целями `clean` и `test`.

#### Часть 3: Реализация методов `insert_many`

В библиотеке реализованы следующие методы для различных контейнеров:

- `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)` для классов `List` и `Vector`.
- `void insert_many_back(Args&&... args)` для классов `List`, `Vector` и `Queue`.
- `void insert_many_front(Args&&... args)` для классов `List` и `Stack`.
- `vector<std::pair<iterator, bool>> insert_many(Args&&... args)` для классов `Map`, `Set` и `Multiset`.
